La encerrona llega a ustedes gracias a
Dollar House Empresas, tu casa de cambio
que paga más y cobra menos atención
personalizada y operaciones 100%
garantizadas. Entra dolarhouse.be con o
descarga la app Dollarhouse y con el
código la encerrona todo junto. Entras
al sorteo mensual de una cena para dos
spoilers. [música] Galarreta recién saca
su título. Keiko juramenta según la hora
astral y el nuevo Fujishok que puede
[música] terminar disolviendo a los
diputados. ¿Quiénes protegen nuestro mar
frente a la pesca ilegal? Conoce la
historia de pescadores, pescadoras y
guardaparques en el documental
Guardianes de Paracas en busca [música]
de una pesca sostenible. Míralo hoy en
el canal de YouTube de Dark. Hola, soy
Marcos y Fuentes. Bienvenidos a la
Encerrona, tu mini noticiero mañanero.
Hoy es jueves 30 de julio de 2026 y hoy
tenemos un especial con todo lo que
todavía no vista de las fiestas patrias
y el nuevo gabinete. Pero empecemos por
lo urgente porque se viene el nuevo
Fujishok. Keiko quiere una nueva ley
pulpín y también eliminar feriados.
Olvídense del mensaje populista de Keiko
de 28 de julio. Ese fue el engañamchos,
el verdadero fujimorismo es lo que se
filtró ayer, el 29 de julio. El primer
acto oficial del segundo fujimorato ha
sido pedir la delegación de facultades.
Esto significa que Keiko quiere emitir
leyes directamente sin pasar por la
aprobación del Congreso.
Este es en principio una práctica normal
legal, un pedido que los ejecutivos
suelen solicitar cuando hay cosas
urgentes que no pueden esperar que los
congresos decidan y peor ahora que
tenemos dos cámaras, lo que va a
ralentizar todo. Pero, ¿para qué están
pidiendo estas facultades? No para hacer
ninguna de las cosas superbenitas,
populistas y regalonas que anunció Keiko
el 28 de julio. No tiene nada que ver
con lo que ella dijo en su mensaje. Es
como si fueran dos gobiernos totalmente
distintos. Para empezar, quiere reducir
la cantidad de feriados. Según se dice
en el documento que se ha filtrado a
todos los medios, esta medida va a
ayudar a mejorar la productividad.
pueden estar de acuerdo o no con esta
norma, pero este es un rumor que corría
hace unos días y que ella misma en una
transmisión en vivo por sus redes ante
esos rumores los descartó. No, no vamos
a eliminar los feriados, pues siempre
crean estas narrativas, ¿no? Y
por si acaso narrativas también les
decía a las leyes procrimen. Cada vez
que Keiko dice narrativas es que nos va
a mentir. Y además se viene la nueva ley
pulpín. ¿Se acuerdan que hace ya más de
una década los jóvenes de ese momento
arrinconaron al gobierno de Humala que
quería flexibilizar los derechos
laborales de los millennials? Pues ahora
veremos si la generación Z se deja.
Según el documento dicen que van a
dictar medidas para el problema del
empleo juvenil, lo que suena bien, pero
allí también dicen que para ello van a
modificar los mecanismos de contratación
laboral y el régimen de beneficios, que
es exactamente lo que quería la ley
pulpín original, básicamente una ley que
quería explotar a la juventud. También
va a flexibilizar los despidos. dice,
"Perfeccionar el régimen de extinción de
contratos de trabajo por causas
objetivas." Acuérdense que esto lo van a
justificar con lo que ponen justo
arriba, que quieren fortalecer la
Sunafil. Repito que todo esto es un
contraste muy fuerte, muy evidente con
su mensaje de 28 de julio, que no
mencionó nada de esto, que era más bien
una farra populista de gasto tras gasto
tras gasto hasta aumento del sueldo
mínimo para celebración de los nuevos
diarios Chicha que salieron rendidos.
ante la nueva lidereza.
¿Por qué este contraste? Bueno, porque
Keiko es la policía buena del régimen.
Cuando Keiko habla es solo para decir
Becho abacho, para dar las noticias
fáciles y populistas. Los policías
malos, los de la mano dura son los
otros. En este caso, el premier
Galarreta, que es el que está
solicitando estas facultades. ¿Qué más
se viene en el nuevo Fujish? medidas
para los emprendedores, unificar el
marco legal laboral, incluyendo aportes
a salud y las AFP o dado el caso ONP y
también modificar el régimen tributario
para fomentar la formalización. Ojo con
esto último, porque cuando el
fujimorismo se ha metido a modificar el
régimen tributario, hemos tenido cosas
como las dos leyes Climper para
felicidad de las agroexportadoras o la
ley nano, que le redujo el IGB a sus
amigos hoteleros y restauranteros.
También están pidiendo facultades para
crear, reestructurar y modificar
diversos organismos del poder ejecutivo
y reasignar o transferir competencias.
Es bien opaco que hagan estos cambios
sin pasar por el Congreso. Esto
merecería una discusión más amplia, ¿no?
¿Qué organismos públicos van a
reorganizar? Los reguladores, la SUNAT,
Pronab, ¿qué cosa? Otra red flag
absoluta que podría significar ceder
ante la gran pesca y depredar reservas
como la de Paracas. Keiko quiere
modificar las normas ambientales sobre
recursos naturales y áreas naturales
protegidas para, dice, armonizar la
protección del medio ambiente con el
desarrollo de actividades productivas.
Es más, dice, garantizar que las
restricciones a las actividades
empresariales en las áreas naturales
protegidas se basen en evidencia
científica objetiva y clara y respeten
los principios de legalidad y
proporcionalidad.
Mejor pónganle el sello de la Sociedad
Nacional de Pesquería a ese Parrafito.
También va a derogar la ley de usura
bancaria, la famosa ley 31143 que
establecía topes a las tasas de interés
y para reemplazarla
asegura que lo que va a sacar son normas
para que los bancos le entreguen más
información a los clientes. Acá hay un
debate, ¿no? Porque los economistas
dicen que estos topes bancarios no
protegen, sino que encarecen el crédito
y por tanto excluyen a la población del
acceso al crédito, que es algo que tiene
sentido económicamente, pero también es
verdad que si tú dejas sueltos a los
bancos, pues se pasan de abusivos con
los intereses, ¿no? Ahí se viene otro
debate intenso. Los medios oficialistas
ya están vendiendo este nuevo Fujizo
Shock como un paquete de medidas para
luchar contra la inseguridad ciudadana,
que si también están pidiendo facultades
para legislar en esa materia. Por
ejemplo, hablan de reorganizar los
penales con el apoyo de las fuerzas
armadas, pero la verdad es que lo más
llamativo está en todo lo demás. Y
cuidado porque el plan parece ser
disolver a los diputados. O sea, el
paquete del nuevo Fujish puede ser la
excusa para deshacerse de la única
cámara del Congreso controlada por la
oposición. Y no lo digo yo, lo dice la
exministra de Justicia de Manuel Merino,
Delia Muñoz, que por cierto tiene dos
colegas de ese gobierno, el de Merino,
actualmente como ministros de Keiko.
Parece estar interpretando al nuevo
régimen cuando dice esto. Y sí, claro,
legalmente ahora mismo la cuestión de
confianza está muy disminuida, el
Congreso tiene que interpretarla, que es
una verdadera cuestión de confianza. En
fin, pero eso se arregla facilito con el
Tribunal Constitucional. Repito, que
Delia Espinoza parece estar
interpretando la voluntad del nuevo
régimen. ¿Por qué? Porque este pedido de
facultades debe ser aprobado primero por
la Cámara de Diputados, donde la
oposición tiene una mayoría absoluta e
inapelable.
Si le niegan estas facultades y el
gobierno hace cuestión de confianza por
esto, se suma un strike. A los dos
strikes Keiko puede legalmente seguir el
ejemplo de su padre y disolver a los
diputados. Chau, cámara controlada por
la oposición. Y ojo con algo, amigos
diputados de oposición, ustedes que son
nuevos, si ustedes creen que pueden
negociar, la cosa tampoco va a ir bien.
Porque si ustedes deciden quitarle, por
ejemplo, los dientes a este paquete,
eliminar los puntos más polémicos, ceder
con el gobierno y subir ese paquete al
Senado, ¿qué es lo que va a pasar cuando
ese paquete aprobado por ustedes suba al
Senado, que es lo que el gobierno quiere
por si acaso? ¿Qué va a pasar? Bueno, en
el Senado le pueden volver a poner los
dientes, pueden regresar todo lo que
ustedes borren, amiguitos diputados
opositores. Una vez que el paquete
lleggaue al Senado, allí donde el
gobierno tiene mayoría de uno, pero
tiene mayoría, el Senado puede volver a
ponerle todos los dientes que ustedes le
quiten y aprobarlo ellos solitos por su
cuenta. Así que este es un dilema casi
histórico. Ustedes pueden convertirse en
un escudo que proteja a los peruanos de
un fujoock, pero si lo hacen, les puede
caer uno de los dos strikes que necesita
Keiko para disolverlos. Todavía no se
han terminado de acomodar en sus purules
y la historia ya los está llamando.
Veremos ahora de qué están hechos,
amigos diputados de la oposición. Ya
volvemos con los titulares de Fiestas
Patrias aquí en la
El proyecto Simena vuelve a la Oroya,
impulsado por la Casa Cultural Isabel
Martínez y ganador de los estímulos
económicos para la cultura 2025 del
Ministerio de Cultura llega a su etapa
final. Reafirmamos el legado de Simena
de Dos Caminos y de Laura Riesco como
parte de la memoria, la identidad y el
patrimonio cultural de nuestra ciudad.
Como sí representamos un documental con
testimonios y recuerdos sobre su vida y
obra. Este 30 de julio te esperamos en
la clausura del proyecto. Síguenos en
nuestras redes sociales. Jimena se queda
en la orolla.
[música]
Hola de nuevo, bienvenidos de vuelta a
la encerrona. Tu mini noticiero
mañanero. Es jueves 30 de julio de 2026
y estas son las noticias de Fiestas
Patrias que son virales o deberían
serlo. La primera. Keiko Fujimori
juramenta como presidenta siguiendo los
consejos de su cosmobiólogo. Es en
serio, parece broma, pero fíjense, la
ceremonia de juramentación estaba
programada como extradición para el
mediodía. Ahí está en la programación
oficial y todo. Dice 12:15 del mediodía
empieza todo. Pero si ven el video del
28 de julio, Keiko Fujimori llega al
Congreso para juramentar como presidenta
mucho después, poco antes de la 1 de la
tarde y de hecho la hace larga para no
entrar al palacio legislativo, sino
cuando ya son la 1 de la tarde, es
decir, cuando ya pasó el mediodía,
porque la respuesta la tiene un brujito
autodenominado cosmobiólogo Rubén
Junglut. que no se haga el 28 de julio
al mediodía. ¿Por qué razones? Porque al
mediodía del día 28 la Luna está en una
posición diametralmente o casi
diametralmente opuesta a las del sol. Si
es una dama la que va a gobernar la
señora Keiko, la luna no está en una
posición como para que pueda dirigir el
país.
Por si acaso este señor dice que tiene
contacto con Keiko, que le hace llegar
estos consejos a ella. Pero hay más,
porque si ustedes se preguntan por qué
el Jurado Nacional de Elecciones, ¿se
acuerdan? Armó la mega pomposa ceremonia
de entrega de credenciales el 15 de
julio y fue al mediodía, miren allí,
pues la respuesta también está en el
cosmobiólogo.
Debería de juramentar el 15 de julio,
esta vez al mediodía.
Y honestamente sí, desde entonces, desde
el 15 de julio, la señora se comporta
como presidente en funciones. Incluso el
27 de julio por la mañana en el palacio
de Torre Tagle. recibió al rey de España
junto a Carlos Espaqua era canciller,
como si fuera ya una presidenta en
funciones. Yo sé que esto parece una
tontería, pero nos dice mucho del nivel
y del criterio de la señora que desde el
martes gobierna oficialmente el país. La
segunda, la izquierda se retira del
discurso de Keiko. Eso no le gustó
nadita a la presidenta flamante.
Lista para la víctima.
para
Keiko estaba empezando a dar su discurso
inaugural cuando integrantes de las
bancadas de Juntos por el Perú y ahora
Nación se pararon del hemiciclo
exhibiendo fotos de las víctimas de las
protestas sociales gritando justicia
para las víctimas. Sus escaños se
quedaron vacíos y de allí se dirigieron
a la marcha convocada por los familiares
de las víctimas en la plaza San Martín.
Había cientos de personas. Nuestra
reportera Olenca Pizarro estuvo allí.
Esta protesta terminó con el cerco
policial derribado en medio de nubes de
gas pimienta. La tercera Balcázar se fue
sin indultar a Castillo. Lo intentó
hasta el final, pero no pasó. Y quizás
por eso a Balcázar no le hicieron la
desagasti que Malcri Carmen, ¿se
acuerdan? Lo dejó esperando afuera del
Congreso. No lo dejó entrar para
entregar su banda presidencial. A la
hora, expresidente José María Valcázar
no le hicieron ese desplante y más bien
entregó su banda presidencial con todos
los honores respectivos y luego de eso
declaró ante la prensa que otorgar el
indulto a Pedro Castillo estaba fuera
del mandato que se le había encomendado,
algo que se contradice con lo que él
mismo había dicho varias veces y con lo
que todos vimos de movidas al interior
del sector justicia.
[resoplido]
Así se acabó toda esperanza para
Castillo y así el señor Balcasar regresó
a la más absoluta intrascendencia. La
cuarta le gritan a Keiko en su cara en
plena parada militar y lo grabó la
propia ciudadana que la encaró.
Fujimori nunca más. Fujimori nunca más.
Pero esta ha sido una excepción, ¿no? En
general, ayer y anteayer a Keiko la
tuvieron bien resguardada,
constantemente rodeada de fans que la
adoraban. Tanto que en Latina Maries
recordó sus épocas del contrapunto de
los Winter.
Yo creo que no recuerdo haber visto
tanta gente nunca en un desfile.
Ya en la misma parada militar, las
cámaras captaron cuando Keiko Fujimori
se quebró en el desfile de los comandos
Chavín de Hántar. Con ellos desfiló el
flamante ministro del Interior y senador
César Astudío, que fue parte de ese
exitoso operativo contra los terroristas
del MRTA durante la época del padre de
la flamante presidenta. La quinta.
Detienen a un militar con arma a metros
de la parada militar. Momentos antes de
que arrancara este evento, la policía
detuvo a un soficial del ejército en
actividad que portaba un arma de fuego a
solo unas cuadras del estrado oficial en
Jesús María. Le incautaron una pistola
Browning, además de 200 soles en
efectivo, un anillo y otros objetos
personales. Este señor, identificado
como George Jonathan Nolasco Valencia,
de 35 años, fue trasladado a la
comisaría de Jesús María y está siendo
investigado por el presunto delito de
resistencia y desobediencia a la
autoridad, porque el teniente general
Augusto Ríos, jefe de la Inspectoría
General de la Policía, señaló a
Panamericana que esta intervención se
produjo porque el militar evitó ser
identificado y registrado. La sexta.
Asesinan a un alcalde en Cajamarca.
Terrible regreso a la realidad de la
mayoría de peruanos. Ayer, en pleno 29
de julio por la mañana asesinaron al
alcalde del distrito de Jorge Chávez en
Celendín, Cajamarca. Se llamaba Omar
Díaz Rabanal y fue atacado con un arma
blanca. La policía ya detuvo a Richard
Leandro Araujo Ludeña, de 29 años, que
según el jefe de la región policial de
Cajamarca, Luis Bolaños, declaró de
manera voluntaria este detenido que
atacó con un cuchillo a la autoridad
tras una discusión ocurrida cuando ambos
se encontraban en una cantina tomando
alcohol. El alcalde tenía 46 años, su
victimario 29. El Ministerio Público
todavía está esclareciendo este caso. Y
la última, mi ley recibe honoris causa
en la San Martín. La Universidad del
flamante y repitente ministro de
educación, José Antonio Chan, aprovechó
que el presidente de Argentina fue uno
de los mandatarios invitados a la toma
de mando de Keiko y decidieron darle el
máximo grado académico honorífico, Dr.
Honoris Causa. Y el señor Miley se soltó
un discurso reivindicando los valores
judeo-cristianos.
Cuando ustedes toman los antivalores
que son la envidia, el odio, el
resentimiento, es decir, todo sobre lo
que se va hacia la izquierda,
lo lo natural de abrazar esa ideología
siniestra creada por un satanista
declarado,
lo que va a generar es lo que generó
siempre.
Miseria, odio, hambre. Repito, esta es
una ceremonia honorífica organizada por
la Universidad del flamante ministro de
educación de Keiko. Así que ya tienen
una idea de a dónde irá la educación en
los siguientes 5 años o más. Estos
fueron los titulares de hoy. Ya volvemos
con los nuevos viejos [música] ministros
de Keiko Fujimori aquí en este especial
de la encerrona con Marcos y Fuentes.
[música]
¿Sabías que el casi 90% de los peruanos
sufre de problemas dentales? No te
preocupes más, [música] ven al Centro de
Odontología Especializada del Dr. Julio
Reina. Con profesionales altamente
capacitados y la mejor tecnología,
ofrecemos tratamiento dentales de
calidad, implantes, ortodoncia, [música]
diseño de sonrisa y más. Agenda tu cita
al 936834819
y recuerda, tu sonrisa es tu mejor carta
de presentación.
[música]
Bienvenidos de vuelta a encerrona, tu
mini noticiero mañanero. Estos son los
nuevos ministros de Keiko. Vamos a ir
uno por uno porque la absoluta mayoría
son viejos conocidos de todos nosotros,
lo que en parte demuestra que Keiko
siempre gobernó. Y empecemos por los que
son 100% quequistas. Galarreta recién
sacó su título. Sí, estamos hablando del
flamante primer vicepresidente del Perú,
también parlamentario andino, y que
además de todo eso también ahora es
presidente del Consejo de Ministros.
Tremenda concentración de poder en sus
antebrazos. Aunque claro, eso de
parlamentario andino es mantequilla, así
que como ha pasado en casos anteriores,
Galarreta tendrá que dejar
momentáneamente ese puesto que ocupará
su suplente. Galarreta se ha dedicado
casi toda su vida a la política y quizás
por eso solo es bachiller en derecho por
la Universidad San Martín de Porres. Por
eso ni siquiera es abogado, no aparece
como colegiado en el Colegio de Abogados
de Lima. En su biografía de la web de la
PCM dicen que tiene una especialización
en finanzas y administración bancaria,
además de estudios de maestría en
comunicación y marketing político. Ojo
que estudios de maestría no es lo mismo
que tener una maestría. Seguramente por
eso es que nada de esto figura en la
SUNEDU. El periodista Carlos Viguria de
IDL Radio informó hace unos días que
Galarreta recién sustentó su tesis el
martes de la semana pasada, pese a que
terminó la carrera en 1997.
Por supuesto, la Universidad San Martín
de Porres le dio todas las facilidades,
además de publicar un post para
felicitarlo y ahora su dueño es el
ministro de educación. ¿Cuál era el tema
de su tesis? la necesidad de incorporar
el curso de derecho parlamentario en el
plan de estudios de la carrera de
derecho. Además de este vínculo con
Chang, Galarreta tiene vínculos
personales con varios de sus flamantes
ministros. Por ejemplo, Rafael Rey, su
ministro de Transportes, fue su sensei.
Cuando era antifujimorista, Galarreta se
inició en en la política en el
movimiento que lideraba en ese momento
Rafael Rey. Galarreta era su Robin.
También Galarreta fue congresista junto
a Bengolea, su flamante e inexplicable
ministro de cultura. Y un dato más que
agrava nuestra situación con China.
Galarreta ha sido asesor externo de la
oficina económica y cultural de Taipei,
o sea, de Taiwán, un país que la China
continental no reconoce, más bien
reclama. Tú no puedes decir que Taiwán
existe para los chinos. Es un tema muy
sensible. Si tú sumas esto, este
antecedente de Galarreta a Carlos Spa,
que trabajó 15 años en la embajada
norteamericana y que ahora es canciller,
pues casi casi estamos hablando de un
régimen hostil a nuestro mayor socio
comercial que es China. Galarreta
también ha sido asesor de dos
universidades de Acuña, de la César
Vallejo y de la señor de Sipán, y como
buen fujimorista tiene cuentas
pendientes con la justicia. Él mismo ha
declarado que tiene dos procesos por
lavado de activos, otro por abuso de
autoridad y peculado, otro por
organización criminal y uno más por
violar la ley de financiamiento a las
organizaciones políticas. Y tenemos un
nuevo ministrol. Parece que esta es una
tradición fujimorista, poner a un
fujitrol como ministro. Ahora se trata
de Mauricio Arnillas, flamante ministro
de vivienda. Como el viejo ministro, el
antiguo, pues este nuevo también ha
borrado su cuenta de Twitter antes de
asumir el puesto, porque la verdad es
que era de una violencia, una vergüenza
absoluta.
Este señor a inicios de este año postuló
al Senado y entonces aquí dijimos esto.
Sus palabras favoritas son imbécil,
terruco, caviar, hijo de zurdo de
y una amplia gama de palabras
referidas a desechos corporales. tan
enloquecido que le dijo Rojo Caviar a
Hernando de Soto. Además, se cree todas
y cada una de las teorías de la
conspiración de internet, como que, por
ejemplo, Obama es gay o que la próxima
amenaza para el Perú es el Islam o que
la agenda 2030 promueve la castración
infantil. A este arnilla se le zafaron
los tornillos. De hecho, una vez este
señor pidió que la fiscalía me
investigue a mí por mis nexos y
financiamientos, porque promueve todo
tipo de escoria política en el Perú y
según él soy una especie de cómplice
encubierto de IDL y su red de ONGs
progre ladronas. Y dijo eso y luego me
bloqueó. Como los arequipeños tuvieron
el buen tino de no elegirlo, senador, a
este arnillas le dieron como premio
consuelo uno de los ministerios que más
plata maneja. Este señor violento y
enloquecido carga una sentencia firme
encima por lesiones culposas, aunque él
dice que fue por un accidente en una
moto en la que él también quedó
inconsciente. Un militar topo en el
Ministerio del Interior, César Astudillo
fue comandante general del ejército en
el gobierno de PPK y ya con Vizcarra fue
el jefe del comando conjunto de las
fuerzas armadas. Allí lo pueden ver
junto a Vizcarra el día que cerró el
Congreso. Astudillo, hay que decirlo,
también fue el que se negó a sacar a los
militares cuando Merino tomó el poder y
se asustó con todas las protestas. Sin
embargo, hay un rumor que indica que
Keiko Fujimori estaba siempre bien
enterada de las movidas militares y no
solo militares de Vizcarra gracias a la
cercanía fujimorista de este Astudillo.
Este señor era un topo, pues solo él lo
sabe. Astudillo es una muestra de que a
Keiko le ha sido relativamente difícil
llenar algunos puestos clave como el
Ministerio del Interior, porque este
señor es también senador por el
fujimorismo. Y fíjense que Keiko ha
puesto en el Senado a los más leales de
los leales, a los reales, pero hay un
problema porque la mayoría fujimorista
en el Senado es solo de uno. Es bien
frágil, cada voto cuenta, así que cuando
haya votaciones complicadas, Astudío va
a tener que dejar su puesto en el
ministerio e ir al Senado a votar. Se le
están jugando poniéndolo allí. Mañana
vamos a seguir con el resto del gabinete
porque es enorme. Esta es solo una
pequeña muestra lo que ahora está
gobernando. Tenemos para contarles mucho
de estos ministros, pero ahora no hay
tiempo para más, solo para decirte que
necesitamos tu like, necesitamos que
rotes este programa, que se lo coment, a
tus amigos y sobre todo, sobre todo,
necesitamos que te unas a nuestro
Patreon o a nuestro canal de YouTube. Es
muy fácil inténtalo. Hoy es jueves
gastronómico y nos han escrito, "Hola,
en Runnoners, somos vinos infeliz. Hay
marcas que te prometen felicidad.
Infelizó hacer exactamente lo contrario.
Nacimos de una idea muy simple, aceptar
que vivir en el Perú ya es
suficientemente difícil como para además
fingir que todo está bien. Así que en
lugar de vender optimismo de catálogo,
vendemos buen vino con humor negro.
Tenemos dos variedades, Isabela infeliz
y blanco infeliz. Las dos cuestan lo
mismo porque en esta marca no creen que
el blanco deba estar por encima de nada.
Si quieren pedir una botella, estamos en
Rapi y en WhatsApp. 912 313 541 delivery
gratis a todo Lima con el código la
encerrona. Síganos en Instagram como
vino.
Eso es todo por hoy, soy Marcos y
Fuentes. Esto fue el Encerrón, el único
noticiero que te mando un abrazo. Chao,
hasta mañana. [música]
La serpiente de oro de Ciro Alegría, un
clásico indispensable de la literatura
peruana que vuelve para conquistar a
nuevos lectores. Presentación el jueves
30 de julio a las 7 de la noche en AFIL
Lima con Karina Pacheco y Marcel
Velázquez.
[música]